¿Qué es lo que sube y baja sin moverse?;La temperatura.
¿Qué tiene agujas pero no puede coser?; Un reloj.
¿Qué tiene ojos pero no puede ver?; Una papa.
¿Qué tiene dientes pero no puede morder?; Un peine.
¿Qué es más grande cuando está más cerca?; La Luna.
¿Qué es lo que siempre avanza pero nunca retrocede?; El tiempo.
¿Qué puede viajar alrededor del mundo sin salir de su esquina?; Un sello postal.
¿Qué tiene un cuello pero no puede girar la cabeza?; Una botella.
¿Qué es lo que puede llenar una habitación pero no puede tocar nada?; La luz.
¿Qué tiene raíces que nadie ve, es más alta que un árbol, pero no tiene tronco?; Una montaña.
¿Qué palabra se escribe incorrectamente en cada diccionario?; "Incorrectamente".